凌空六子  大招牌
草帽同盟軍將這些人全部擊敗
但卻被擁有壓倒性實力的四皇逼入絕境
放馬過來吧  最惡世代的小垃圾
路飛對戰凱多  激戰越來越緊張
橡膠橡膠  我耳朵都聽出繭子了
怪鳥槍
戰鬥變得有趣起來了啊
同感
(酒龍八卦 逼近路飛的無法之龍)
酒龍八卦  逼近路飛的無法之龍
好激烈的碰撞
鬼島在震動
我可以的
我一定可以的
我光月桃之助
一定能阻止鬼島前進
(和之國 花之都)
(章魚燒)
好爽啊
悠著點吧  你喝太多了
說甚麼傻話
一年裡也就今天能喝點酒
沒錯
剩下的就只有痛苦了
生在這樣的國家了
喂  大蛇
哇
快閉嘴快閉嘴
小心有官府的人潛伏在周圍
這種日子裡就不要擔心啦  多掃興
你們看
已經開始準備放天燈
慶典就快結束了
好多燈籠啊
(希望孩子明天也能有飯吃 希望有乾淨的水喝)
(我想見媽媽)
來  把你的願望寫給已故的祖先們
寫甚麼好呢
你也寫一個吧
願望真的能實現嗎
嗯
在天上旅行的祖先看到升空的天燈
肯定會幫你實現願望的
那我爸爸也會看到嗎
當然啦
願望
想起來啦
我希望自己能給大家帶來更多的笑容
是個好願望
嗯
我想變成爸爸那樣的人
做一個能讓大家充滿活力的人
所以呀
我想像爸爸那樣擅長跳舞
還有就是
寫好了  這就是我的願望
我看看
(爸爸 我好想見到你)
雖然我想變成爸爸那樣的人
但我最大的願望還是能見到爸爸
爸爸他能看到我的天燈吧
我的願望會實現吧
會的
你放飛的天燈是最耀眼的
康家大人應該不會錯過的
夜色不錯啊
玉盤當空照  勁敵在眼前
都是人生快事
如此盛世  不可多得
你怎麼還有心思喝酒啊
因為快活啊
你認真點  這不是在玩
今天都城裡有火祭  鬼島有盛宴
可是你們卻毀了我的盛宴
你要不要喝點
我不太喜歡酒
你是小朋友嗎
我們一起來享受極致的快樂吧
我不要跟你一起享受
等我打敗了你
我要和夥伴們一起舉辦最盛大的慶祝宴
聽上去很有趣啊
願你們能有機會辦那樣的盛宴
我看你心情不錯啊
是不是喝醉了啊
這點酒我怎麼可能醉
我的盛宴
你毀了我的盛宴
草帽
你這老小子分明就是醉了啊
喝了酒就是會身體不聽使喚
草帽
你搞甚麼啊
這還怎麼打
你若輸給了我
可千萬別拿醉酒當藉口啊
白癡
我才不會故意放水
我是認可了你的實力
橡膠橡膠
酒龍八卦
(酒龍八卦)
好快活啊
我已經很久沒有遇到
能夠真正跟我痛快打架的人了
(輪雷上戶)
輪雷上戶
引奈落
這下是徹底用不了了
整個島被砸得稀爛
雖然很盡興  但是城堡損壞了一半
可惡  我連一座城堡都守不住
我真是沒有  只能那甚麼
只能重建了
建這座城堡可花了我五年啊
(醉後失落)
大意了  那個混蛋
可惡
你真醉了啊
到處推銷武器
用SMILE成立了最強軍團
我可努力了
大意的是我吧
我太差勁了
不過  可能一切都要付之東流了
我都這麼努力了  為甚麼
為甚麼啊
橡膠橡膠
給我全部消失
龍卷壞風
一言不合就暴走
都別理我了
甚麼  你說甚麼
遺憾  懊悔
我已經完了
我
讓我一個人靜靜
混蛋
(醉後哭泣)
現在哪是發牢騷的時候
被身邊人如此對待
我要擊碎一切
為甚麼這麼
麻煩啊
兒子出走了  還對老子動手
可惡
我一事無成
你不覺得奇怪嗎
你別發瘋了
這一切
都是因為你
(醉後狂笑)
相互廝殺有趣吧
陪我再跳跳舞吧
無數次  無數次向我挑戰
草帽  你未免太喜歡我了吧
雷鳴八卦
吃我一招  醉龍
霸氣更強了
我好不容易喝醉了
你小子竟敢弄醒我
(醉後大怒)
你這點伎倆
還不夠給我助興下酒呢
再使出點真本領啊
橡膠橡膠
軍荼利
怪鳥槍亂打
龍盛軍
(大陸 聖地 瑪麗喬亞)
今年的世界會議被詛咒了
王下七武海的完全廢除
雪花石膏王國相關事件
革命軍潛入瑪麗喬亞  還有
這件事暫且不提
(世界最高權力 五老星)
現在最要緊的是和之國
當初又有誰想像到
(世界最高權力 五老星)
戰勢竟會發展至此
要動手就趁現在
妮歌·魯賓已經被抓了吧
凱多與BIG MOM之戰
哪方戰死都很正常
他們該死
還有那顆惡魔果實  也應該消失
(和之國 近海)
在接到指令之前  保持戰鬥態勢
全艦  繼續待命
那個
怎麼了
不是  有一個巨大的陰影
陰影  甚麼陰影
我不知道
你在說甚麼
島  島嶼
不  這不可能
那顆果實
對於我們而言也已經是個傳說了
過去上百年未曾覺醒
那麼為甚麼世界政府
要特地給那顆惡魔果實
取另一個名字呢
目的是從歷史中抹去那顆果實的名字吧
奇杜一眾經歷高手真功夫的洗禮
打倒四皇的野心
是否只是年輕人的自不量力
當夢想的賬單變身絕望紛紛落下時
倔強的反抗磁氣
喚醒沉睡於廢鐵中的野獸之魂
下集
同盟破裂  燃燒吧  新世代的意志
我要成為海賊王
(同盟破裂 燃燒吧 新世代的意志)